Dica, veja as imagens nessa pasta.


[Nessa ordem]
1. Instalar "innosetup-5.6.1.exe" (ao instalar, use a opção "executar como administrador")

2. Instalar "istool-5.3.0.1.exe" (ao instalar, use a opção "executar como administrador")

3. Execute o "ISTool"

4. Clique no menu "Arquivo" - > "Preferências..." - >

5. Clique no botão "Associar o ISTool com os scripts do Inno Setup"

6. "Seção inicial" - Selecione "Arquios e diretórios".

7. Clique em OK

8. Sair.


Pronto. Abra o "GerarInstalador.iss".
A partir de agora, todas as vezes que clicar duas vezes em um arquivo com extesnão .iss. Abrirá automaticamente pela ISTool (é uma IDE do Inno Setup). Poderá alterar, editar, etc.


[Como gerar instalador]
1. No Delphi, compile os projetos em modo "release" (o executável fica muito menor). Ja salvará nas pastas corretas. 

2. Apos compilar Retaguarda e Frente de Caixa. Abra o script do instador no ISTool. 

3. pressione Ctrl + F9 para compilar (vai gerar executavel do instalador).


